Mojo Mojo Mojo Spy
这个世界五彩斑斓
真真假假迷惑我们的眼
用你的心认真去看
发现真相就在不远
Hey you good or bad 真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世间
Mojo Mojo Mojo Spy
完美3000A
里面的人听着 你们已经被包围了
放下武器 赶快投降
兄弟们 加强火力
让这些警察见识一下我们金牙党的厉害
见鬼 这帮家伙的火力太猛了
武器走私犯 能不猛吗
3000C 开始行动
可恶
这种身手
莫非他们是战斗机械3000系列
是3000系列
是3000系列！
是3000C 是3000C
不管你是什么怪物
也都要倒在我的火箭炮下
都给我起来
怪物被我打倒了
大哥快看
它又站起来了
可恶
快 快点 炮弹！
来了 来了 来了
霍金 你这个废物
老大有难 兄弟们快帮忙啊
混蛋 我还没死呢
别朝我开枪！
霍金
你个白痴
快用那个
快
老大你放心
我一定会救你
哈哈哈哈哈哈 可怜的警察们准备受死吧
哈哈哈哈哈哈 我们金牙党是无敌的
3000A本体 行动
3000B C型战斗机械注意
现在开始任务部署
在行动开始500毫秒后
3000A本体将向敌人发射电子干扰
3000C立即全速从目标左侧出击
目标将发射霰弹攻击3000C
3000A本体发射的电子干扰
会影响目标射击精准度
任务部署完毕
明白
我是最完美的,我将完美完成任务
行动开始
就是现在
【乌贼城新闻：3000系列连破大案！】
【番茄酱报：大型机械将在几年内遍及世界！】
【社安部再次出动3000系列机器人捣毁国际走私犯】
下面请看本台在街头采访群众的报道
3000系列太棒了
我们再也不用怕蟑螂了
机器人 机器人太可怕了
我新买的跑车会被他们砸烂吗
我喜欢阿童木
这些机器人会毁灭我们的城市！
三千系列的造型和攻击方式太老套了
难道动画片中的机器人就不能有更大的创新吗
以上就是本台的报道
感谢各位观众
嗯 虽然这次行动并没有抓获走私头目海迪
但三千系列勇武果敢的态度还是值得表扬的
陈主管
是值得表扬的
接下来的行动中
你和你的三千系列
还要继续努力
是
对了
顺便说一句
不要和媒体有太多牵连
本台消息
城市安全部
为维护社会治安
而研制开发的3000形人形机械-
3000A出动！
-昨晚成功地瓦解了猖獗一时的军火贩卖组织金牙党
看我的
3000A前来拯救世界
-组织的两位首脑人物，在激战中消失
看我的 消灭你们
爸爸
霍星乖
海迪叔叔不小心摔伤
要在咱们这儿休息几天
滚开！
大哥不要生气
小孩子不懂事
据悉
这是3000系列第七次完成制定任务
乌贼城城市安全部表示
将在接下来的几年里
研制开发更多功能不同的人形机械投放社会
为人民生活带来更多便利
爸爸你看
3000A机器人好帅
没想到我居然栽在了几个机器人手上
该死的！
机器人
从现在开始
谁敢在我面前提起这些该死的机器人
我就把他干掉
大哥 不要生气
小孩子不懂事
少废话！
昨晚趁乱命令兄弟们向我开枪的事
我还没找你算账呢
别以为我什么都不知道
如果你敢再动什么歪脑筋
小心我要你的儿子-
看什么看
去给我弄点吃的
爸爸要出去
霍星不许惹海迪叔叔生气
听到没有
慢吞吞的干什么？
还不快去！
好 以上是本台的报道
谢谢收看
MojoSpy Discord: https://discord.gg/BkdRezCkxf
明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
勇敢说出心里珍藏的
那片小小感动
音乐吹来清晨的微风
将多年心愿带走
它会悄悄中在沉沉的轮廓
踏步悄悄中在千家的路口